(All people, organizations, locations, and incidents...)
(جميع الأشخاص والمنظمات والمواقع والحوادث...)
(in this drama are fictitious.)
(في هذه الدراما وهمية.)
(It was filmed in accordance with COVID-19 prevention guidelines.)
(تم تصويره وفقًا لإرشادات الوقاية من فيروس كورونا).
(Staff ensured child actors' safety in the filming of this drama.)
(حرص طاقم العمل على سلامة الممثلين الأطفال أثناء تصوير هذه الدراما).
(All the scenes with animals were staged...)
(جميع المشاهد مع الحيوانات تم تمثيلها...)
(and filmed in accordance with the animal welfare guidelines.)
(وتم تصويره وفقًا لإرشادات الرفق بالحيوان).
On the 5th, the 1st boat to open the course to Mount Kumgang...
في اليوم الخامس، القارب الأول الذي يفتح المسار إلى جبل كومكانغ...
was Bongraeho.
كان بونجريهو.
Hyundai decided to put 800 passengers...
هيونداي قررت وضع 800 راكب في...
who reserved a trip...
من حجز رحلة...
to Mount Kumgang that had been postponed on Bongraeho.
إلى جبل كومجانج التي تم تأجيلها في بونجرايهو.
Well, I can't say that for sure. But I...
حسنا، لا أستطيع أن أقول ذلك على وجه اليقين. لكن أنا...
They murdered and dismembered a member of their gang.
قاموا بقتل وتقطيع أوصال أحد أفراد عصابتهم.
And they also ate up the intestines. This shocking and bizarre murder...
وأكلوا الأمعاء أيضًا. جريمة القتل الصادمة والغريبة هذه..
shocked the public.
صدمت الجمهور.
Reporter Kim Sang Gi from Daejeon Broadcasting will continue.
سيستمر المراسل Kim Sang Gi من Daejeon Broadcasting.
Six members of the so-called Hero Gang...
ستة أعضاء مما يسمى بعصابة الأبطال...
(Through the Darkness, Episode 2)
(في الظلام، الحلقة 2)
(Show the right path and protect with warmth.)
(أظهر الطريق الصحيح واحمي بالدفء.)
(Reform of hope for the people)
(إصلاح أمل للشعب)
(Visitation Request Form, Name: Yang Yong Chul)
(نموذج طلب الزيارة، الاسم: يانغ يونغ تشول)
(Visitation Request Counter)
(عداد طلبات الزيارة)
Okay.
حسنا.
Inmate 3585.
السجين 3585
He refused the visitation request.
رفض طلب الزيارة.
- Have a good day. - Thanks.
- اتمنى لك يوم جيد. - شكرًا.
Inmate 3585. He refused the visitation request.
نزيل 3585. رفض طلب الزيارة.
Detective, why don't you put some money under his name next time?
أيها المحقق، لماذا لا تضع بعض المال تحت اسمه في المرة القادمة؟
Come on.
تعال.
(Keep quiet)
(التزم الصمت)
What's this about?
ما هذا؟
You don't even know who I am. Why did you refuse to see me?
أنت لا تعرف حتى من أنا. لماذا رفضت رؤيتي؟
Well, I don't have anyone who would visit me.
حسنًا، ليس لدي أي شخص يزورني.
And whenever someone came to see me, it was never good news.
وكلما جاء شخص ما لرؤيتي، لم تكن هذه أخبارًا جيدة على الإطلاق.
Why did you think he wasn't the culprit?
لماذا اعتقدت أنه لم يكن الجاني؟
He's not the culprit.
انه ليس الجاني.
I see. You have a good memory, Detective.
أرى. لديك ذاكرة جيدة أيها المحقق
But you kept coming here because of what I said?
لكنك واصلت المجيء إلى هنا بسبب ما قلته؟
That's odd.
هذا غريب.
I want to know...
أريد أن أعرف...
why you thought he wasn't the culprit.
لماذا اعتقدت أنه لم يكن الجاني.
Why do you want to know?
لماذا تريد أن تعرف؟
You won't tell me?
لن تخبرني؟
Why should I tell you that?
لماذا يجب أن أقول لك ذلك؟
You don't need money?
لا تحتاج المال؟
Well,
حسنا،
I can tell just by looking at their eyes.
أستطيع أن أقول ذلك فقط من خلال النظر في أعينهم.
Here's a thing about hunches.
وهنا شيء عن الحدس.
Detectives aren't the only ones who have them.
المحققون ليسوا الوحيدين الذين لديهم.
He stripped the girl naked.
لقد جرد الفتاة من ملابسها.
And he killed her in the heat of the moment.
وقتلها في حرارة اللحظة.
If he did it in the heat of the moment, why strip her naked?
إذا فعل ذلك في حرارة اللحظة، لماذا يجردها من ملابسها؟
And she was his girlfriend.
وكانت صديقته.
Right? Allegedly, he killed her in the heat of the moment.
يمين؟ ويزعم أنه قتلها في حرارة اللحظة.
Well, they must have been in love. Right?
حسناً، لابد أنهم كانوا واقعين في الحب. يمين؟
Even if he killed her, it was a mistake.
حتى لو قتلها، كان ذلك خطأ.
Or an accident?
أو حادث؟
Okay. Let's call it an accident.
تمام. دعونا نسميها حادث.
Then he would have dressed her if she was naked.
ثم كان يلبسها إذا كانت عارية.
That's what a normal guy would do.
هذا ما سيفعله الرجل العادي.
People who have killed before would strip their victims naked.
الأشخاص الذين قتلوا من قبل سوف يجردون ضحاياهم من ملابسهم.
That's my point.
هذه هي وجهة نظري.
You know what habits are, right?
أنت تعرف ما هي العادات، أليس كذلك؟
Old habits die hard.
العادات القديمة تموت بصعوبة.
And you end up doing these habits before you realize it.
وينتهي بك الأمر إلى القيام بهذه العادات قبل أن تدرك ذلك.
What does that have to do with this case?
ما علاقة ذلك بهذه القضية؟
When I was a kid, my father always beat me up...
عندما كنت طفلاً، كان والدي يضربني دائمًا...
during our meals. Do you know why he beat me up?
خلال وجباتنا. هل تعرف لماذا ضربني؟
Because I always left a spoonful of rice instead of finishing it.
لأنني كنت أترك دائمًا ملعقة من الأرز بدلاً من الانتهاء منها.
It's odd. I just didn't want to eat the last spoonful of rice.
إنه أمر غريب. لم أرغب في تناول آخر ملعقة من الأرز.
Eating the last spoonful made me feel...
تناول آخر ملعقة جعلني أشعر...
like I was losing my spirit.
وكأنني كنت أفقد روحي.
Well, I digress.
حسنا، أنا استطرادا.
Anyway, he beat me up for leaving rice because it'd be bad luck.
على أية حال، لقد ضربني لأنني تركت الأرز لأنه سيكون حظاً سيئاً.
But I still can't eat the last spoonful.
لكن ما زلت لا أستطيع تناول الملعقة الأخيرة.
I don't have anyone...
ليس لدي أحد...
who would beat me for leaving the last spoonful now.
من سيضربني لأنني تركت آخر ملعقة الآن.
Let me sum it up.
اسمحوا لي أن ألخص ذلك.
No matter how meticulously you plan something,
مهما كنت تخطط لشيء ما بدقة،
your habits come out like second nature.
عاداتك تخرج مثل الطبيعة الثانية.
That's my point.
هذه هي وجهة نظري.
I'm sure there was a reason behind stripping her.
أنا متأكد من أن هناك سببًا وراء تجريدها من ملابسها.
He had to strip her to get off. And whoever did that...
كان عليه أن يجردها من ملابسها حتى ينزل. ومن فعل ذلك...
is the real culprit.
هو الجاني الحقيقي.
Just like no matter how badly my father beat me up,
مثلما كان والدي يضربني بشدة،
I had to leave the last spoonful of rice for me to be satisfied.
كان علي أن أترك آخر ملعقة من الأرز حتى أشعر بالرضا.
I bet I'm right about this.
أراهن أنني على حق بشأن هذا.
Detective Song Ha Young.
المحقق سونغ ها يونغ.
Gosh. Again?
يا إلهي. مرة أخرى؟
His MO is bothering me.
MO له يزعجني.
I'm sure it's related to Won Mal Sook's case in Uyeong-dong.
أنا متأكد من أنها مرتبطة بقضية وون مال سوك في أويونغ دونغ.
What MO?
ما مو؟
It's the way she was killed.
إنها الطريقة التي قُتلت بها.
She was also found naked without any signs of sexual assault.
كما تم العثور عليها عارية دون أي علامات اعتداء جنسي.
He's doing that to humiliate the victims.
إنه يفعل ذلك من أجل إذلال الضحايا.
The case is closed. Stop causing trouble.
القضية مغلقة. توقف عن التسبب في المشاكل.
It's not advice. I'm warning you.
إنها ليست نصيحة. أنا أحذرك.
Hey. Answer me.
يا. يجيبني.
Don't do anything.
لا تفعل أي شيء.
I warned you!
لقد حذرتك!
Hey! Darn it.
يا! الرتق.
(Won Mal Sook's residence)
(مقر إقامة وون مال سوك)
Signs of forced entry.
علامات الدخول القسري
But no numbers.
لكن لا أرقام.
(Service, Order)
(الخدمة، الطلب)
- Here, this is for you. - Thank you.
- هنا، هذا لك. - شكرًا لك.
My gosh, you must have a sweet tooth.
يا إلهي، يجب أن يكون لديك أسنان حلوة.
Yes.
نعم.
All the detectives at Dongbu Police Station are busy,
جميع المحققين في مركز شرطة دونغبو مشغولون،
so we thoroughly investigated the case, but...
لذلك قمنا بالتحقيق في القضية بدقة، ولكن...
I bet you couldn't catch that petty thief.
أراهن أنك لا تستطيع القبض على هذا اللص الصغير.
Like you suggested last time,
كما اقترحت في المرة السابقة،
we interviewed all the delivery guys who work in the area...
لقد أجرينا مقابلات مع جميع رجال التوصيل الذين يعملون في المنطقة...
but couldn't track him down.
لكن لم أستطع تعقبه.
I suppose that made him feel alarmed though.
أفترض أن هذا جعله يشعر بالقلق بالرغم من ذلك.
It's been quiet since then.
لقد كان هادئا منذ ذلك الحين.
We've further enhanced patrols in the area.
لقد قمنا بتعزيز الدوريات في المنطقة.
Was there anyone who seemed suspicious?
هل كان هناك أي شخص بدا مشبوهًا؟
There was a kid who looked quite suspicious.
كان هناك طفل بدا مريبًا جدًا.
He's just a punk who bullies other kids in the area...
إنه مجرد فاسق يتنمر على الأطفال الآخرين في المنطقة...
and extorts chump change from them.
ويبتز الخشبة التغيير منهم.
We brought him in to interview him...
لقد أحضرناه لإجراء مقابلة معه..
and checked his alibi too.
وفحص عذر غيابه أيضًا.
The thing is, he always wore a red cap.
المشكلة هي أنه كان يرتدي دائمًا قبعة حمراء.
The Red Cap has been caught.
لقد تم القبض على القبعة الحمراء.
That I know, but we all thought he seemed suspicious,
أعرف ذلك، ولكننا جميعًا اعتقدنا أنه بدا مشبوهًا،
so we brought him in and questioned him.
فأحضرناه وسألناه.
I heard the man the lady at the store saw...
سمعت الرجل الذي رأته السيدة في المتجر...
was wearing a red cap.
كان يرتدي قبعة حمراء.
Witness statements are confidential.
إفادات الشهود سرية.
I'm a regular at the store,
أنا منتظم في المتجر،
so that lady and I are quite close.
لذلك أنا وتلك السيدة قريبان جدًا.
She was scared because she saw him,
كانت خائفة لأنها رأته
so she asked me to keep an eye on her store,
لذا طلبت مني أن أراقب متجرها،
which was why I made sure to patrol the area more often.
ولهذا السبب حرصت على القيام بدوريات في المنطقة بشكل متكرر.
I found that cap.
لقد وجدت تلك القبعة.
It's true. Believe me.
هذا صحيح. ثق بي.
Is it common for youngsters your age...
هل هو شائع عند الشباب في مثل عمرك...
to use things that others threw out?
لاستخدام الأشياء التي طردها الآخرون؟
It was from a designer brand.
لقد كانت من علامة تجارية مصممة.
- Can I see it? - I threw it out.
- هل يمكنني رؤيته؟ - لقد طردته.
- You did? - Darn it.
- فعلت؟ - الرتق.
I had to go to the police station because of it.
اضطررت للذهاب إلى مركز الشرطة بسبب ذلك.
I said it wasn't mine, but no one believed me.
قلت أنه ليس لي، لكن لم يصدقني أحد.
- How tall are you? - Me?
- كم طولك؟ - أنا؟
I'm 183cm tall.
طولي 183 سم.
Anyway, he was short enough to be a girl.
على أية حال، كان قصيرًا بما يكفي ليكون فتاة.
- I can go now, right? - Wait.
- أستطيع أن أذهب الآن، أليس كذلك؟ - انتظر.
The houses in the area have numbers like this by the entrance.
المنازل في المنطقة عليها أرقام كهذه عند المدخل.
Do you know what this means?
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
Isn't it the street address?
أليس هو عنوان الشارع؟
How would I know?
كيف أعرف؟
This is so annoying.
هذا مزعج جداً
Captain.
قبطان.
About the Uyeong-dong case, Won Mal Sook's prints...
بخصوص قضية أويونج دونج، بصمات وون مال سوك...
were the only thing they found.
كان الشيء الوحيد الذي وجدوه.
(Fingerprint Analysis Report)
(تقرير تحليل بصمات الأصابع)
(Won Mal Sook, Fingerprint Analysis Results)
(وون مال سوك، نتائج تحليل بصمات الأصابع)
Who is this jerk?
من هو هذا النطر؟
His MO is bothering me.
MO له يزعجني.
I'm sure it's related to Won Mal Sook's case in Uyeong-dong.
أنا متأكد من أنها مرتبطة بقضية وون مال سوك في أويونغ دونغ.
Hand it over at once.
تسليمها في وقت واحد.
Thanks, guys.
شكرا يا شباب.
Catching the culprit doesn't mean it's over.
القبض على الجاني لا يعني أن الأمر قد انتهى.
What? Our job's done the moment we lock them up.
ماذا؟ لقد انتهت مهمتنا في اللحظة التي حبسناهم فيها.
What more do we have to do?
ماذا علينا أن نفعل أكثر من ذلك؟
We should record everything these criminals said and did...
يجب أن نسجل كل ما قاله وفعله هؤلاء المجرمون...
so we can help prevent future crimes and...
حتى نتمكن من المساعدة في منع الجرائم في المستقبل و...
You always have to make everything sound so important.
عليك دائمًا أن تجعل كل شيء يبدو مهمًا للغاية.
No! My goodness.
لا! يا إلهي.
Whatever.
أيا كان.
Hey, those case files too.
مهلا، تلك الملفات القضية أيضا.
You requested them for no reason. They're just sitting on your desk.
لقد طلبت منهم دون سبب. إنهم يجلسون فقط على مكتبك.
Because of you, everyone from the 31 police stations in Seoul...
بسببك، كل شخص من 31 مركز شرطة في سيول...
cursed me and Superintendent Baek like there was no tomorrow.
شتمني أنا والمشرف بايك وكأنه لن يكون هناك غد.
I'm telling you. It'll be useful one day.
أنا أقول لك. سيكون مفيدًا يومًا ما.
When? How?
متى؟ كيف؟
Gosh, why are you so negative?
يا إلهي، لماذا أنت سلبي إلى هذا الحد؟
Come on. It helped us organize all the files on serious crimes.
تعال. لقد ساعدنا في تنظيم جميع الملفات المتعلقة بالجرائم الخطيرة.
It wasn't so bad.
لم يكن سيئا للغاية.
I guess you're a glass-half-full kind of person.
أعتقد أنك شخص من النوع الذي نصفه ممتلئ من الكوب.
By the way, we detectives are satisfied...
وبالمناسبة، نحن المحققون راضون...
when we can run around and cuff criminals...
عندما نستطيع الركض وتكبيل المجرمين...
with our own hands.
بأيدينا.
That profiler or whatever it's called. Are you sure...
ذلك التعريف أو ما يطلق عليه. هل انت متأكد...
that person is on board?
هذا الشخص على متن الطائرة؟
Don't you worry about that. Just create the department.
لا تقلق بشأن ذلك. فقط قم بإنشاء القسم.
Well...
حسنا...
That's not something I can decide.
هذا ليس شيئًا يمكنني أن أقرره.
- Yes, you can. - Goodness.
- نعم يمكنك ذلك. - الخير.
Give us this new department.
أعطونا هذا القسم الجديد.
Excuse me. Could you give us more radish kimchi?
اعذرني. هل يمكن أن تعطينا المزيد من الكيمتشي الفجل؟
Goodness.
الخير.
(Family Visitation Room)
(غرفة الزيارة العائلية)
I suppose what I told you wasn't useless.
أعتقد أن ما قلته لك لم يكن عديم الفائدة.
Did something else happen?
هل حدث شيء آخر؟
What floor?
ما الطابق؟
The ground floor. But I believe he's targeting other houses too.
الطابق الارضي. لكنني أعتقد أنه يستهدف منازل أخرى أيضًا.
Some of them are on the second floor.
وبعضهم في الطابق الثاني.
I guess he's skilled at picking locks...
أعتقد أنه ماهر في فك الأقفال
and jumping over walls.
والقفز فوق الجدران.
You see, home is the safest place.
كما ترون، المنزل هو المكان الأكثر أمانا.
No one else can see what you do,
ولا أحد يستطيع أن يرى ما تفعله،
except for you and the victim.
إلا أنت والضحية.
But there were no signs of sexual assault.
ولكن لم تكن هناك علامات على الاعتداء الجنسي.
Gosh. The victims were found naked. Obviously, he's a pervert.
يا إلهي. تم العثور على الضحايا عاريا. ومن الواضح أنه منحرف.
Is that not sexual assault?
أليس هذا اعتداءً جنسياً؟
And that's why you came to see me. Am I wrong?
ولهذا السبب أتيت لرؤيتي. هل انا مخطئ؟
Hey, look.
مهلا، انظر.
I got caught because I dragged her to the parking lot.
لقد تم القبض علي لأنني جرتها إلى موقف السيارات.
It's not something I usually do. I only did it because I got horny.
إنه ليس شيئًا أفعله عادةً. لقد فعلت ذلك فقط لأنني أصبحت قرنية.
Oh, boy.
يا فتى.
This is why you should always plan everything and stick to it.
ولهذا السبب يجب عليك دائمًا التخطيط لكل شيء والالتزام به.
You know?
أنت تعرف؟
Then why did you deviate from your plan?
إذن لماذا انحرفت عن خطتك؟
Because I was confident that I wouldn't be caught.
لأنني كنت على ثقة من أنه لن يتم القبض علي.
Then should I look for ex-cons in the area first?
إذًا هل يجب أن أبحث عن السلبيات السابقة في المنطقة أولاً؟
Well, that's an idea.
حسنًا، هذه فكرة.
What? You're leaving already?
ماذا؟ هل ستغادر بالفعل؟
I'm telling you. This guy is sick in the head.
أنا أقول لك. هذا الرجل مريض في الرأس.
He's obsessed with undressing his victims.
إنه مهووس بتعرية ضحاياه.
Detective.
المحقق.
Will you visit me again?
هل ستزورني مرة أخرى؟
You know,
كما تعلمون،
I'm an orphan,
أنا يتيم،
so no one ever sent me a commissary deposit.
لذلك لم يرسل لي أحد وديعة كومفوضية على الإطلاق.
But now that I got a little taste of it...
لكن الآن بعد أن تذوقت القليل منه..
I must say, it's very nice.
ويجب أن أقول، أنها لطيفة جداً.
Oh, boy.
يا فتى.
An orphan?
يتيم؟
You went on about how your father...
لقد تابعت كيف كان والدك...
always scolded you at mealtimes.
دائما وبخ لك في أوقات الوجبات.
Goodness.
الخير.
I only call him like that because I don't know what else to call him.
أنا فقط أدعوه بهذه الطريقة لأنني لا أعرف ماذا أسميه أيضًا.
He does not deserve to be called a father.
فهو لا يستحق أن يسمى أبا.
He sent his own child to an orphanage.
أرسل طفله إلى دار للأيتام.
That is all I remember...
وهذا كل ما أتذكره...
about the man called my father.
عن الرجل الذي يدعى والدي.
(Dongbu Police Station)
(مركز شرطة دونغبو)
That's nuts.
هذا جنون.
Okay.
تمام.
Hey.
يا.
Goodness.
الخير.
I heard you visited Yang Yong Chul again and even deposited cash...
سمعت أنك قمت بزيارة يانج يونج تشول مرة أخرى وقمت بإيداع النقود...
into his commissary account.
في حساب المفوضية الخاص به.
What an embarrassment. I'm humiliated.
يا له من إحراج. أنا إذلال.
Criminals understand each other better.
المجرمين يفهمون بعضهم البعض بشكل أفضل.
What?
ماذا؟
Hey, kiddo. What's he saying now?
مهلا يا طفل. ماذا يقول الآن؟
I clearly warned you not to cause trouble.
لقد حذرتك بوضوح من عدم التسبب في مشاكل.
Apparently,
على ما يبدو،
Yang Yong Chul is going on about it, all excited.
يانغ يونغ تشول يتحدث عن ذلك، وكله متحمس.
That a police detective...
أن محقق الشرطة...
That some stupid detective keeps visiting him...
أن بعض المحققين الغبيين يستمرون بزيارته...
and asking him for advice!
وتطلب منه النصيحة!
The things that Yang Yong Chul is saying...
الأشياء التي يقولها يانغ يونغ تشول...
It makes sense.
فمن المنطقي.
You've clearly lost your mind.
من الواضح أنك فقدت عقلك.
Fine.
بخير.
Criminals understand each other better.
المجرمين يفهمون بعضهم البعض بشكل أفضل.
- So what? - We should catch him.
- وماذا في ذلك؟ - يجب علينا القبض عليه.
- Who? - The real culprit.
- من؟ - الجاني الحقيقي.
Are you doing this...
هل تفعل هذا...
to rebel against me? Is that it?
للتمرد ضدي؟ هل هذا هو؟
What do you mean, sir?
ماذا تقصد يا سيدي؟
I caught the culprit and put him behind bars.
لقد قبضت على الجاني ووضعته خلف القضبان.
But you're digging it up again, insisting he's not the real culprit.
لكنك تبحث في الأمر مرة أخرى، وتصر على أنه ليس الجاني الحقيقي.
- Talk about being disrespectful. - No, don't get me wrong.
- الحديث عن عدم الاحترام. - لا، لا تفهموني خطأ.
I'm just trying to tell you that it's related to this case.
أنا فقط أحاول أن أخبرك أن الأمر مرتبط بهذه القضية.
What will you do if Yang Yong Chul starts running his mouth,
ماذا ستفعل إذا بدأ يانغ يونغ تشول في تحريك فمه،
talking nonsense?
الحديث هراء؟
You'll ruin the police's reputation.
سوف تدمر سمعة الشرطة.
But that's secondary.
لكن هذا ثانوي.
What will you do if the higher-ups hear about it?
ماذا ستفعل إذا سمع كبار المسؤولين عن ذلك؟
Who will take responsibility for it?
ومن سيتحمل مسؤولية ذلك؟
I will.
أنا سوف.
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
Who do you think you are to take the responsibility?
من تظن نفسك لتتحمل المسؤولية؟
If you were big enough to take the responsibility,
لو كنت كبيرا بما فيه الكفاية لتحمل المسؤولية،
then why were you sent here?
إذن لماذا تم إرسالك إلى هنا؟
If the real culprit is somebody else,
إذا كان الجاني الحقيقي هو شخص آخر،
who'll take responsibility for Bang Ki Hoon's life?
من سيتحمل مسؤولية حياة بانغ كي هون؟
You little rascal. I'll get you.
أيها الوغد الصغير. سأحصل عليك.
Hey, you should...
مهلا، يجب عليك...
just be the culprit.
فقط يكون الجاني.
You said, criminals understand each other better.
لقد قلت أن المجرمين يفهمون بعضهم البعض بشكل أفضل.
You can become a culprit yourself.
يمكنك أن تصبح الجاني نفسك.
I'll arrest you, break your neck, and throw you in prison.
سأعتقلك، وأكسر رقبتك، وألقي بك في السجن.
The culprit for Bang Ki Hoon and Won Mal Sook's case is the same.
الجاني في قضية بانغ كي هون وون مال سوك هو نفسه.
He couldn't lose the habit of leaving the victim naked.
لم يستطع أن يفقد عادة ترك الضحية عارية.
And he's become even bolder.
وقد أصبح أكثر جرأة.
He won't stop here.
لن يتوقف هنا.
You weren't listening to anything I said, did you?
لم تكن تستمع إلى أي شيء مما قلته، أليس كذلك؟
I'll catch that culprit.
سأقبض على ذلك الجاني.
(Do Not Enter, Under Investigation)
(ممنوع الدخول، قيد التحقيق)
Sexual trauma.
الصدمة الجنسية.
Housebreaking.
اقتحام المنزل.
History of robbery.
تاريخ السرقة.
But he doesn't show up in the system.
لكنه لا يظهر في النظام.
The MO looks the same, but this one didn't have a sign.
يبدو MO كما هو، لكن هذا لم يكن به علامة.
Has he become bolder?
هل أصبح أكثر جرأة؟
Or was this really done by someone else?
أم أن هذا تم بالفعل من قبل شخص آخر؟
(List of Ex-convicts for Robbery and Rape in Seoul)
(قائمة المدانين السابقين بتهمة السرقة والاغتصاب في سيول)
I narrowed down the suspects for Won Mal Sook's case.
لقد قمت بتضييق نطاق المشتبه بهم في قضية وون مال سوك.
What's this?
ما هذا؟
Ex-convicts who are good at housebreaking.
المدانون السابقون الذين يجيدون اقتحام المنازل.
Do you remember the scratches on the keyhole...
هل تتذكرين الخدوش التي على ثقب المفتاح...
found at Choi Hwa Yeon's place?
وجدت في منزل تشوي هوا يون؟
- Yes. - It's from opening it by force.
- نعم. - أنه من فتحه بالقوة.
Look. It was found again.
ينظر. تم العثور عليه مرة أخرى.
But this is a common technique.
لكن هذه تقنية شائعة.
I'll narrow them down to those who have worked as a deliveryman.
سأحصرهم في أولئك الذين عملوا كرجل توصيل.
Deliveryman?
عامل التوصيل؟
Over half of the houses including the one with the theft...
أكثر من نصف المنازل بما فيها المنزل الذي تعرض للسرقة...
were marked like this. Look.
تم وضع علامة مثل هذا. ينظر.
See?
يرى؟
It had to be him.
كان عليه أن يكون هو.
A deliveryman.
عامل توصيل.
Bang Ki Hoon's case, 214 Daebong-dong.
قضية بانغ كي هون، 214 ديبونغ دونغ.
Recent case, 712 Uyeong-dong.
الحالة الأخيرة، 712 أويونغ دونغ.
They aren't too far apart.
إنهم ليسوا متباعدين جدًا.
I'll use the two areas as my anchor to narrow down the residence...
سأستخدم المنطقتين كمرساة لتضييق نطاق الإقامة...
and find the suspect.
والعثور على المشتبه به.
(List of Ex-convicts for Robbery and Rape in Seoul)
(قائمة المدانين السابقين بتهمة السرقة والاغتصاب في سيول)
(43-1 Uyeong-dong)
(43-1 أويونج دونج)
Darn it.
الرتق.
Who is it?
من هذا؟
Who the heck are you?
من أنت؟
Detective Song Ha Young of SCU, Dongbu Police Station.
المحقق سونغ ها يونغ من SCU، مركز شرطة دونغبو.
What do you want? I didn't commit any crimes.
ماذا تريد؟ لم أرتكب أي جرائم.
I just need to confirm your alibi.
أنا فقط بحاجة إلى تأكيد عذر غيابك.
- I just need to ask a few... - You randomly come...
- أريد فقط أن أسأل القليل... - أتيت عشوائيا...
and treat a perfectly innocent guy like me...
وتعامل مع رجل بريء تمامًا مثلي...
like a criminal, when all I am trying to do is live a good life.
مثل المجرم، بينما كل ما أحاول فعله هو أن أعيش حياة طيبة.
Goodness, why are you so angry?
يا إلهي، لماذا أنت غاضب جداً؟
- I just need to ask a few... - Darn you.
- أريد فقط أن أسأل القليل... - الرتق عليك.
Go away. I don't know.
يبتعد. لا أعرف.
Why is the police hassling me?
لماذا تضايقني الشرطة؟
I just need to confirm your alibi.
أنا فقط بحاجة إلى تأكيد عذر غيابك.
I said I have no idea.
قلت ليس لدي أي فكرة.
Where were you on the night of the 30 last month?
أين كنت ليلة الثلاثين من الشهر الماضي؟
On Monday, my landlord said...
قال صاحبي يوم الاثنين..
the drain is clogged, so I helped her unclog it.
البالوعة مسدودة، لذا ساعدتها على فكها.
Thanks.
شكرًا.
Hello, we're from Dongbu Police Station.
مرحبًا، نحن من مركز شرطة دونغبو.
We would have his fingerprint in the system...
سيكون لدينا بصمة له في النظام...
if the culprit was an ex-convict...
لو كان الجاني محكوما عليه سابقا..
but it doesn't show up.
لكنها لا تظهر.
You expect me to give it to you for those few pennies you gave me?
هل تتوقع مني أن أعطيك إياه مقابل تلك البنسات القليلة التي أعطيتني إياها؟
Detective, you love freebies a little too much.
أيها المحقق، أنت تحب الهدايا المجانية كثيرًا.
If you're curious, you must pay the price.
إذا كنت فضولياً، عليك أن تدفع الثمن.
Nothing is free in this world, is it?
لا يوجد شيء مجاني في هذا العالم، أليس كذلك؟
I heard you visited Yang Yong Chul again and even deposited cash...
سمعت أنك قمت بزيارة يانج يونج تشول مرة أخرى وقمت بإيداع النقود...
into his commissary account.
في حساب المفوضية الخاص به.
Don't get cheeky.
لا تصبح صفيق.
I'm not acting cheeky.
أنا لا أتصرف صفيق.
Look at me.
انظر إليَّ.
I ended up in here trying to get some freebies.
انتهى بي الأمر هنا محاولًا الحصول على بعض الهدايا المجانية.
Man, you make me sad.
يا رجل، أنت تجعلني حزينا.
Then you should go.
ثم عليك أن تذهب.
That some stupid detective...
ذلك المحقق الغبي...
keeps visiting him...
يستمر بزيارته..
and asking him for advice!
وتطلب منه النصيحة!
Yang Yong Chul.
يانج يونج تشول.
That's enough.
هذا يكفي.
All I did was give an answer to your question. Right?
كل ما فعلته هو الإجابة على سؤالك. يمين؟
Only someone like I would give you an answer.
فقط شخص مثلي سوف يعطيك إجابة.
If it had been other punks, they would never say a word.
لو كان هناك أشرار آخرون، فلن يقولوا كلمة واحدة أبدًا.
It'll expose all their methods. They'd be insane to answer you.
سوف يفضح كل أساليبهم. سيكونون مجانين للرد عليك.
Man, fine.
يا رجل، بخير.
You must've grown on me in that short while. What's with me?
لا بد أنك نضجت علي في تلك الفترة القصيرة. ما هو معي؟
Family Visitation Room.
غرفة الزيارة العائلية.
My heart feels soft because I keep seeing you here...
قلبي يشعر بالرقة لأنني أراك هنا باستمرار.
Hey, you're very scary.
مهلا، أنت مخيف جدا.
This is my final warning.
هذا هو تحذيري الأخير.
Do not step over the line.
لا تتخطى الخط.
You really don't know how I feel, do you?
أنت حقاً لا تعرف كيف أشعر، أليس كذلك؟
This is for sure.
هذا أمر مؤكد.
Once he gets a taste of this, he'll never be able to quit.
بمجرد أن يذوق هذا، لن يتمكن من الإقلاع عن التدخين أبدًا.
If you don't catch him, yes.
إذا لم تقبض عليه، نعم.
It'll happen again.
سوف يحدث مرة أخرى.
(Eradicate petty thugs that eat away our economy)
(القضاء على البلطجية الصغيرة التي تأكل اقتصادنا)
You little punk! How dare you do this?
أنت فاسق قليلا! كيف تجرؤ على فعل هذا؟
You broke into my home in the broad daylight!
لقد اقتحمت منزلي في وضح النهار!
Darn it.
الرتق.
So your girlfriend was asleep,
إذن صديقتك كانت نائمة،
then you caught him trying to break in, right?
ثم قبضت عليه وهو يحاول الإقتحام، أليس كذلك؟
- Yes. - Okay, I understand.
- نعم. - حسنا، أنا أفهم.
This isn't the place to talk.
هذا ليس المكان المناسب للحديث.
There's a room for interrogation...
هناك غرفة للاستجواب...
No, I said this guy had a knife in his pocket!
لا، قلت أن هذا الرجل لديه سكين في جيبه!
- What? - If I didn't show up then,
- ماذا؟ - إذا لم أحضر حينها،
my Young Sook...
صغيرتي سوك...
and my unborn child would've died in his hands!
وطفلي الذي لم يولد بعد كان سيموت بين يديه!
Hey, this is attempted murder!
مهلا، هذه محاولة قتل!
- Darn it. - Excuse me, sir.
- الرتق. - عفوا يا سيدي.
Please don't shout. Calm down.
من فضلك لا تصرخ. اهدأ.
Well, hey.
حسنا مهلا.
That thing in your pocket. Pull that out.
هذا الشيء في جيبك. اسحب ذلك للخارج.
Pull it out now.
أخرجه الآن.
I'm sorry.
أنا آسف.
- You jerk! - Sir, calm down.
- أنت رعشة! - سيدي، اهدأ.
Calm down, sir. That's public property.
اهدأ يا سيدي. تلك ملكية عامة.
I can't see it, so lift it up.
لا أستطيع رؤيته، لذا ارفعه.
Higher.
أعلى.
Scissors? Why do you carry that around?
مقص؟ لماذا تحمل ذلك في كل مكان؟
I'm really sorry.
أنا آسف حقا.
- What's the charge? - Housebreaking.
- ما هي التهمة؟ - اقتحام المنزل.
It's attempted murder! He has a weapon!
إنها محاولة قتل! لديه سلاح!
Yes, sir, we get it. So please stop shouting.
نعم يا سيدي، لقد حصلنا عليه. لذا من فضلك توقف عن الصراخ.
Your child will get shocked.
سوف يصاب طفلك بالصدمة.
Well, hey.
حسنا مهلا.
Take it as evidence.
خذها كدليل.
Okay.
تمام.
Grab a seat, please.
احصل على مقعد، من فضلك.
Put it in.
ضعه في.
Hurry up and put it in.
أسرع وأدخله.
Name.
اسم.
Cho Kang Moo.
تشو كانغ مو.
- Age. - Eighteen years old.
- عمر. - ثمانية عشر عاما.
Give me your ID.
أعطني هويتك.
I don't have one. My birthday hasn't passed.
ليس لدي واحدة. عيد ميلادي لم يمر.
Man, you aren't even fully of age.
يا رجل، أنت لم تبلغ سن الرشد بعد.
How did you get in?
كيف دخلت؟
I just picked it open.
لقد اخترته مفتوحًا للتو.
Yes, so how?
نعم فكيف؟
I used those scissors.
لقد استخدمت تلك المقص.
You should be studying instead of doing that.
يجب أن تدرس بدلاً من القيام بذلك.
Who taught you to pick doors by using scissors?
من علمك اختيار الأبواب بالمقص؟
I just learned it from friends.
لقد تعلمت ذلك للتو من الأصدقاء.
Oh, you have some wonderful friends.
أوه، لديك بعض الأصدقاء الرائعين.
What happened to your hair?
ماذا حدث لشعرك؟
Sorry?
آسف؟
Were you wearing a hat? You have helmet hair.
هل كنت ترتدي قبعة؟ لديك شعر خوذة.
Oh, yes.
أوه نعم.
Where's your hat?
أين قبعتك؟
- Sorry? - Where's the hat you wore?
- آسف؟ - أين القبعة التي كنت ترتديها؟
I lost it on the way here.
لقد فقدته في الطريق إلى هنا.
I knew it. You're that clumsy.
كنت أعرف. أنت بهذا الأخرق.
Get up for a second.
انهض لثانية واحدة.
- How tall are you? - I'm 167cm.
- كم طولك؟ - طولي 167 سم.
Kids who say they're 167cm are always 165cm.
الأطفال الذين يقولون أن طولهم 167 سم هم دائمًا 165 سم.
No, I'm 167cm tall.
لا، طولي 167 سم.
Then let's compare. I'm 175cm tall.
ثم دعونا نقارن. طولي 175 سم.
Let's compare.
دعونا نقارن.
People who claim to be 175cm are just barely over 170cm.
الأشخاص الذين يزعمون أن طولهم 175 سم هم بالكاد يزيدون عن 170 سم.
No, you jerk. I'm 175cm tall.
لا، أنت رعشة. طولي 175 سم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Is this a blind date?
هل هذا موعد أعمى؟
Sit down.
اجلس.
As for his height...
أما بالنسبة لطوله..
(Turtle Supermarket)
(سوبر ماركت السلحفاة)
I'm not sure.
لست متأكدا.
Anyway, he was short enough to be a girl.
على أية حال، كان قصيرًا بما يكفي ليكون فتاة.
His fingerprint identification will be ready by tomorrow, right?
بصمة الإصبع الخاصة به ستكون جاهزة بحلول الغد، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
The scissors. You just took those in as evidence.
المقص. لقد أخذت تلك فقط كدليل.
It's not yet...
ليس بعد...
It'll be ready by tomorrow, right?
سوف تكون جاهزة بحلول الغد، أليس كذلك؟
Fingerprint identification.
التعرف على بصمات الأصابع.
Right?
يمين؟
Yes.
نعم.
It'll be ready by tomorrow.
سوف تكون جاهزة بحلول الغد.
What's your address?
ما هو عنوانك؟
Where do you live? You little...
أين تعيش؟ أنت قليلا...
Write down why and how...
أكتب لماذا وكيف...
you broke into that house in detail.
لقد اقتحمت هذا المنزل بالتفصيل.
I just thought...
اعتقدت فقط...
no one was inside, so I went in.
لم يكن هناك أحد بالداخل، لذا دخلت.
Write it down.
اكتبها.
And don't speak unless spoken to.
ولا تتكلم إلا إذا تحدثت إليه.
- Write as many details as you can. - Okay.
- اكتب أكبر عدد ممكن من التفاصيل. - تمام.
Hey, when we were working on Bang Ki Hoon's case...
مهلا، عندما كنا نعمل على قضية بانغ كي هون...
Yes?
نعم؟
We had a statement from a witness about the Red Cap.
كان لدينا إفادة من أحد الشهود بشأن "القبعات الحمراء".
- Did she say the guy was short? - Yes.
- هل قالت أن الرجل كان قصيرا؟ - نعم.
But I doubt that it's him. He's still wet behind his ears.
لكني أشك في أنه هو. لا يزال مبللاً خلف أذنيه.
Can you ask the victim if he was wearing a cap...
هل يمكنك أن تسأل الضحية إذا كان يرتدي قبعة...
before he was brought in?
قبل أن يتم إدخاله؟
And check if there were any caps...
وتأكد من وجود أي قبعات ...
thrown out on the way here.
ألقيت على الطريق هنا.
Go.
يذهب.
Okay.
تمام.
Hold on. Not yet.
يتمسك. ليس بعد.
I'm calling from Dongbu Police Station.
أنا أتصل من مركز شرطة دونغبو.
I'm going to register an item under evidence.
سأقوم بتسجيل عنصر تحت الأدلة.
Can you run a fingerprint test on it?
هل يمكنك إجراء اختبار بصمات الأصابع عليه؟
It's urgent.
إنه أمر عاجل.
Put a rush on it.
وضع الاندفاع على ذلك.
What you just did is a serious crime.
ما فعلته للتو هو جريمة خطيرة.
You were caught red-handed picking the door with scissors.
لقد تم القبض عليك متلبسا وأنت تفتح الباب بالمقص.
That could have been a murder weapon.
ربما كان ذلك سلاح جريمة قتل
They were just scissors.
لقد كانوا مجرد مقص.
You can kill people with just scissors...
يمكنك قتل الناس بالمقص فقط..
because you can stab them.
لأنه يمكنك طعنهم.
How can you stab someone with scissors?
كيف يمكنك طعن شخص بالمقص؟
That's horrible.
هذا فظيع.
- You think it's horrible? - Yes.
- هل تعتقد أنه أمر فظيع؟ - نعم.
Which part is horrible?
أي جزء هو فظيع؟
Stabbing someone?
طعن شخص ما؟
Or killing someone?
أو قتل شخص ما؟
It's both, of course.
كلاهما بالطبع.
How many times have you done this before?
كم مرة فعلت هذا من قبل؟
Of course, this is my first time.
بالطبع، هذه هي المرة الأولى لي.
You can climb walls too, right?
يمكنك تسلق الجدران أيضاً، أليس كذلك؟
I saw some thieves in action.
رأيت بعض اللصوص في العمل.
They can easily climb up three floors.
يمكنهم بسهولة تسلق ثلاثة طوابق.
Is it because you're young? You guys are so full of energy.
هل لأنك صغير السن؟ أنتم يا رفاق مليئون بالطاقة.
It's easy with the pipes.
إنه سهل مع الأنابيب.
You can climb through the pipes too?
يمكنك التسلق من خلال الأنابيب أيضا؟
How tall was the previous house you broke into?
كم كان ارتفاع المنزل السابق الذي اقتحمته؟
I know this isn't your first time.
أعرف أن هذه ليست المرة الأولى لك.
No matter how petty the charge is, if you don't come clean now,
مهما كانت التهمة تافهة، إذا لم تعترف بها الآن،
you'll end up with a heavier sentence.
سينتهي بك الأمر بعقوبة أثقل.
So just come clean when you have a chance.
لذا فقط كن نظيفًا عندما تتاح لك الفرصة.
That's better for you.
هذا أفضل لك.
It was on the first floor.
كان في الطابق الأول.
What about the second floor?
ماذا عن الطابق الثاني؟
Do you remember which house it was?
هل تتذكر أي منزل كان؟
Your confession must be true for you to get a lenient sentence.
يجب أن يكون اعترافك صحيحًا حتى تحصل على حكم مخفف.
It was just an ordinary house.
لقد كان مجرد منزل عادي.
I guess no one was home seeing how you didn't get caught.
أعتقد أنه لم يكن هناك أحد في المنزل ليرى كيف لم يتم القبض عليك.
Right. I don't break into houses unless they are empty.
يمين. لا أقتحم المنازل إلا إذا كانت فارغة.
What if someone was there when you broke in?
ماذا لو كان هناك شخص ما عندما اقتحمت؟
Then I would come out or hide.
ثم سأخرج أو أختبئ.
You've never been caught other than today?
لم يتم القبض عليك قط غير اليوم؟
No.
لا.
Write everything down there.
اكتب كل شيء هناك.
Write down all the houses you broke into so far.
اكتب جميع المنازل التي اقتحمتها حتى الآن.
I'm going to.
انا ذاهب ل.
But when you keep talking to me, I get confused.
ولكن عندما تستمر في التحدث معي، أشعر بالارتباك.
Wait.
انتظر.
(Suspect Information)
(معلومات مشبوهة)
(Grandmother: Park Hyun Ja)
(الجدة: بارك هيون جا)
How long has it been just you and your grandmother?
منذ متى وأنت فقط وجدتك؟
Did you talk to my grandmother?
هل تحدثت مع جدتي؟
You're a minor.
أنت قاصر.
It's our duty to call your guardian.
من واجبنا أن نتصل بوصيك.
Right.
يمين.
How long has it been just you and your grandmother?
منذ متى وأنت فقط وجدتك؟
Ever since I was ten.
منذ أن كنت في العاشرة من عمري.
- What about your parents? - I don't talk to them.
- وماذا عن والديك؟ - أنا لا أتحدث معهم.
- Both of them. - Yes.
- كلاهما. - نعم.
- Did they get a divorce? - I'm not sure.
- هل حصلوا على الطلاق؟ - لست متأكدا.
My mom ran away, and my dad abandoned us.
هربت أمي، وتركنا والدي.
Is my grandmother here?
هل جدتي هنا؟
Why?
لماذا؟
You don't want to worry her?
أنت لا تريد أن تقلقها؟
Darn it.
الرتق.
(Interview Room)
(غرفة المقابلة)
He didn't lose it.
لم يخسرها.
He put it behind a telephone pole.
ووضعه خلف عمود الهاتف.
- Isn't this expensive? - What?
- أليس هذا باهظ الثمن؟ - ماذا؟
- Look at this brand. - Right. It's pretty expensive.
- انظر إلى هذه العلامة التجارية. - يمين. انها مكلفة جدا.
By the way, did you get anything from him?
بالمناسبة هل حصلت منه على شيء؟
He can't be the culprit for...
لا يمكن أن يكون هو المذنب...
Can you run a fingerprint test...
هل يمكنك إجراء اختبار بصمة الإصبع؟
on the scissors he brought in?
على المقص الذي جلبه؟
Captain Park already requested it to be expedited.
لقد طلب الكابتن بارك بالفعل تسريع الأمر.
I see.
أرى.
Hold on. Let me borrow that.
يتمسك. اسمحوا لي أن استعارة ذلك.
- If it's not urgent, let me use it. - What?
- إذا لم يكن الأمر عاجلا، اسمحوا لي أن استخدامه. - ماذا؟
I just need it for a while.
أنا فقط في حاجة إليها لفترة من الوقت.
Is this your hat?
هل هذه قبعتك؟
It's yours, right?
انها لك، أليس كذلك؟
It's expensive. Don't lose it.
انها مكلفة. لا تفقده.
Thanks.
شكرًا.
- You must like hats. - Yes.
- يجب أن تحب القبعات. - نعم.
Write a new one, and number the houses you robbed this time.
اكتب واحدة جديدة، وقم بترقيم المنازل التي سرقتها هذه المرة.
The one you just wrote about is number 1. The next one is number 2.
الذي كتبت عنه للتو هو رقم 1. والرقم التالي هو رقم 2.
(Daebong-dong)
(ديبونج دونج)
Then you must have a lot of expensive hats.
إذن يجب أن يكون لديك الكثير من القبعات باهظة الثمن.
I only have one. This is really expensive.
لدي واحدة فقط. هذا مكلف حقًا.
It's just you and your grandma. You must need bigger allowances...
إنه أنت وجدتك فقط. يجب أن تحتاج إلى علاوات أكبر ...
- to buy a hat like that. - She doesn't give me allowances.
- لشراء قبعة من هذا القبيل. - إنها لا تعطيني البدلات.
I earn money for them.
أنا أكسب المال لهم.
- You must have a part-time job. - Yes.
- يجب أن يكون لديك وظيفة بدوام جزئي. - نعم.
But you still robbed houses?
لكنك مازلت تسرق المنازل؟
I guess you needed more money.
أعتقد أنك بحاجة إلى المزيد من المال.
I was bored.
كنت أشعر بالملل.
- You were bored? - Yes.
- هل شعرت بالملل؟ - نعم.
I just did it a few times for fun.
لقد فعلت ذلك عدة مرات فقط من أجل المتعة.
Kids around my age steal other people's stuff.
الأطفال في عمري يسرقون أغراض الآخرين.
You've never done that?
أنت لم تفعل ذلك أبدا؟
I'll never do it again.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
I'll promise that I'll never steal again.
سأعدك أنني لن أسرق مرة أخرى.
Can't I go home?
لا أستطيع العودة إلى المنزل؟
I can promise that I'll never do it.
يمكنني أن أعدك أنني لن أفعل ذلك أبدًا.
Can't you just send me home?
ألا يمكنك أن ترسلني للمنزل فحسب؟
I can't. I told you earlier.
لا أستطبع. قلت لك في وقت سابق.
This could have been attempted murder.
ربما كان هذا محاولة قتل.
You...
أنت...
How is this attempted murder?
كيف تتم محاولة القتل هذه؟
I was just trying to steal a few bucks.
لقد كنت فقط أحاول سرقة بضعة دولارات.
Besides, I couldn't even steal anything because I got caught.
علاوة على ذلك، لم أتمكن حتى من سرقة أي شيء لأنه تم القبض علي.
Once you break in with a weapon, it's not a simple theft charge.
بمجرد اقتحامك لسلاح، فهذه ليست تهمة سرقة بسيطة.
It's grand larceny.
إنها السرقة الكبرى
It's a serious criminal offense that can put you away for ten years.
إنها جريمة جنائية خطيرة يمكن أن تضعك بعيدًا لمدة عشر سنوات.
And you.
وأنت.
This wasn't your first time.
لم تكن هذه المرة الأولى لك.
We need to know how much money you stole...
يجب أن نعرف كم سرقتم من المال...
and what you did with the money or the stolen valuables.
وماذا فعلت بالمال أو الأشياء الثمينة المسروقة.
So write down when, where, and how you broke in...
لذا اكتب متى وأين وكيف اقتحمت...
and how much you stole.
وكم سرقت.
And write down every single thing you stole.
واكتب كل شيء سرقته.
What...
ماذا...
Isn't robbing empty houses better than extorting money...
أليس سرقة البيوت الفارغة أفضل من ابتزاز الأموال...
- from other kids? - Is that what you think?
- من الأطفال الآخرين؟ - هل هذا ما تعتقده؟
My neighborhood is full of those kids.
الحي الذي أعيش فيه مليء بهؤلاء الأطفال.
But you don't interrogate them like this.
لكنك لا تستجوبهم بهذه الطريقة.
Is that how your grandmother will think too?
هل هكذا ستفكر جدتك أيضاً؟
Write them down.
اكتبهم.
What kind of part-time job do kids around your age have?
ما نوع العمل بدوام جزئي الذي يمارسه الأطفال في عمرك؟
You...
أنت...
Do you want me to write it down or not?
هل تريد مني أن أكتب ذلك أم لا؟
Can I just plead the Fifth?
هل يمكنني فقط مرافعة الخامس؟
Your questions are really annoying me.
أسئلتك تزعجني حقا.
Okay, you're free to do so,
حسنًا، أنت حر في فعل ذلك،
but it could work to your disadvantage.
ولكن يمكن أن تعمل في غير صالحك.
If our investigation reveals that you're indeed guilty of everything,
إذا كشف تحقيقنا أنك مذنب بالفعل بكل شيء،
you may be subject to a heavier punishment.
قد تخضع لعقوبة أشد.
I've worked as a delivery boy.
لقد عملت كصبي توصيل.
We interviewed all the delivery guys who work in the area...
لقد أجرينا مقابلات مع جميع رجال التوصيل الذين يعملون في المنطقة...
but couldn't track him down.
لكن لم أستطع تعقبه.
And as a server.
وكخادم.
I'm going to say a bunch of numbers. Write them down.
سأقول مجموعة من الأرقام. اكتبهم.
Two.
اثنين.
Twenty two.
إثنان وعشرون.
Twenty three.
ثلاثة وعشرين.
Now, 233.
الآن 233.
What are these numbers?
ما هي هذه الأرقام؟
I'm sure you know what they mean.
أنا متأكد من أنك تعرف ماذا يقصدون.
The number 2 at 214 Daebong-dong means a woman lives alone there.
الرقم 2 في 214 ديبونج دونج يعني أن امرأة تعيش بمفردها هناك.
Okay, what is this?
حسنا، ما هذا؟
Two means an adult female.
اثنان يعني أنثى بالغة.
Three means a kid.
ثلاثة يعني طفل.
And the number one means...
والرقم واحد يعني..
an adult male.
ذكر بالغ.
What's wrong? Are you anxious?
ما هو الخطأ؟ هل أنت قلق؟
What... What do you mean?
ماذا... ماذا تقصد؟
You were...
كنت...
too meticulous for someone who robbed houses a few times "for fun."
دقيق للغاية بالنسبة لشخص سرق المنازل عدة مرات "من أجل المتعة".
You know them, don't you?
أنت تعرفهم، أليس كذلك؟
No, I don't.
لا أنا لا.
We found a fingerprint at the scene.
وجدنا بصمة في مكان الحادث.
Yes, I heard you! Why do you keep telling me this?
نعم سمعتك! لماذا تستمر بإخباري بهذا؟
Because when we get the results back tomorrow,
لأنه عندما نحصل على النتائج غدا،
we'll find out that it matches yours.
سنكتشف أنه يطابق ما لديك.
Kang Moo.
كانغ مو.
Why did you undress them?
لماذا خلعتم ملابسهم؟
Because it's what that scumbag did all the time.
لأن هذا ما كان يفعله ذلك التافه طوال الوقت.
"That scumbag?"
"هذا الحثالة؟"
My dad.
والدي.
- Get out! - No, please! I'm sorry.
- اخرج! - لا من فضلك! أنا آسف.
- Get out. - Forgive me.
- اخرج. - اغفر لي.
- Please, I'm sorry... - Come here, you witch.
- من فضلك، أنا آسف... - تعالي هنا، أيتها الساحرة.
I'm sorry! Please forgive me.
أنا آسف! رجائاً أعطني.
Darn you.
الرتق عليك.
Every time I saw her just putting up with it,
في كل مرة كنت أراها تتحمل الأمر،
it made me so angry.
لقد جعلني غاضبًا جدًا.
(Serial Rapist Red Cap's Whereabouts Still Remain Unknown)
(مكان وجود المغتصب التسلسلي ذو القبعة الحمراء لا يزال مجهولًا)
Darn it.
الرتق.
Tell me honestly
قل لي بصراحة
But I'm the only one
ولكن أنا الوحيد
For you, oh yes
بالنسبة لك، أوه نعم
Don't be afraid
لا تخافوا
Watch me becoming
شاهدني أصبح
Stay with me, last forever
ابق معي، تدوم إلى الأبد
When did you get here?
متى وصلت إلى هنا؟
You forgot to take an umbrella, right?
لقد نسيت أن تأخذ مظلة، أليس كذلك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
The floor was wet, so I wiped it.
كانت الأرضية مبللة، لذا قمت بمسحها.
It's just a tent bar. Can't you play hooky...
إنه مجرد شريط خيمة. ألا يمكنك اللعب بالهوكي...
and hang out with me today?
وتتسكع معي اليوم؟
Look at you belittling me again.
انظر إليك وأنت تقلل من شأني مرة أخرى.
Hey!
يا!
Gosh, seriously.
يا إلهي، على محمل الجد.
Hey, why would you...
مهلا، لماذا كنت...
Are you sure you found it at the scene?
هل أنت متأكد أنك وجدته في مكان الحادث؟
My fingerprint.
بصمة إصبعي.
You lied to me, didn't you?
لقد كذبت علي، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I wiped everything I touched.
لقد مسحت كل شيء لمسته.
Where did you find it? Which house?
أين وجدته؟ أي منزل؟
There is no such thing as a perfect crime.
لا يوجد شيء اسمه جريمة كاملة.
And come tomorrow, you'll find out whether or not I lied to you.
وتعال غدًا، وستكتشف ما إذا كنت قد كذبت عليك أم لا.
He confessed.
اعترف.
Darn you...
تبا لك...
(Court Order, Bang Ki Hoon)
(أمر المحكمة، بانج كي هون)
Your retrial request has been denied.
لقد تم رفض طلب إعادة المحاكمة الخاص بك.
(Self-reflection is the key to easy assimilation...)
(التأمل الذاتي هو مفتاح الاستيعاب السهل...)
(back into the community.)
(العودة إلى المجتمع.)
We got the results back.
لقد حصلنا على النتائج مرة أخرى.
The unidentified fingerprint does belong to Cho Kang Moo.
البصمة المجهولة تعود لـ Cho Kang Moo.
It wasn't in the system because he's a minor.
لم يكن في النظام لأنه قاصر.
(Fingerprint Analysis Report)
(تقرير تحليل بصمات الأصابع)
(99.99 Percent Match)
(مطابقة بنسبة 99.99 بالمائة)
This is the first news this morning.
هذا هو الخبر الأول هذا الصباح.
A teen boy pretended to be the Red Cap to confuse the police...
تظاهر صبي مراهق بأنه ذو قبعة حمراء لإرباك الشرطة...
and committed murders. The brutal details of his crimes...
وارتكب جرائم قتل. تفاصيل جريمته الوحشية..
have now been revealed.
لقد تم الكشف عنها الآن.
The suspect, Cho, used his image as a diligent young man...
المشتبه به، تشو، استخدم صورته كشاب مجتهد...
- to go about his daily life... - Hello?
- ليمارس حياته اليومية... - مرحباً؟
and escape the police dragnet as if nothing had happened...
وهرب من مطاردة الشرطة وكأن شيئا لم يحدث...
even after murdering two women who lived alone.
حتى بعد قتل امرأتين تعيشان بمفردهما.
Cho is an 18-year-old minor.
تشو قاصر يبلغ من العمر 18 عامًا.
He does not have a resident registration number yet,
ليس لديه رقم تسجيل مقيم حتى الآن،
so his fingerprints weren't registered in the system,
لذلك لم يتم تسجيل بصمات أصابعه في النظام،
which he used to his advantage.
الذي استخدمه لصالحه.
Why did you undress the victims?
لماذا خلعتم ملابس الضحايا؟
What will happen to Bang Ki Hoon, who's in jail now?
ماذا سيحدث لبانغ كي هون، المسجون الآن؟
- Why did you kill them? - Did you kill anyone else?
- لماذا قتلتهم؟ - هل قتلت أي شخص آخر؟
How many people did you kill?
كم من الناس قتلت؟
Did you copy other murderers?
هل قمت بتقليد القتلة الآخرين؟
- Say something! - Just a comment!
- قل شيئا! - مجرد تعليق!
- Excuse me! - Say something!
- اعذرني! - قل شيئا!
- You jerk! - A word, please!
- أنت رعشة! - كلمة من فضلك!
Bring her back you evil jerk!
ارجعها لك أيها الأحمق الشرير!
Get out of the way, please.
ابتعد عن الطريق، من فضلك.
- You jerk! - Bring her back!
- أنت رعشة! - ارجعها!
Bring her back to life!
إعادتها إلى الحياة!
- Let me in! - Stop it!
- دعني أدخل! - توقف!
Let me in just once!
اسمحوا لي بالدخول مرة واحدة فقط!
Settle down.
يستقر.
Bring her back to life!
إعادتها إلى الحياة!
You attacked the victim who was in her room.
لقد هاجمت الضحية التي كانت في غرفتها.
Then you strangled her.
ثم قمت بخنقها.
You got on top of her...
كنت فوقها..
and then you took her top off? Is that right?
وبعد ذلك خلعت قميصها؟ هل هذا صحيح؟
Right. You took her top off.
يمين. لقد خلعت رأسها.
(Twisted Desires of a Teenage Boy)
(رغبات ملتوية لصبي في سن المراهقة)
(Cho Committed Murder Twice, Targeted Women Living Alone)
(ارتكب تشو جريمة قتل مرتين، واستهدف النساء اللاتي يعشن بمفردهن)
The victim's home was robbed of 290 million won.
وتعرض منزل الضحية للسرقة بمبلغ 290 مليون وون.
Afraid of retaliation...
خوفاً من الانتقام..
The world is so interested in crime cases.
العالم مهتم جدًا بقضايا الجريمة.
How is the victim doing?
كيف حال الضحية؟
Yet why is it so hard to catch a criminal?
لكن لماذا يصعب القبض على مجرم؟
Anyway, good job.
على أية حال، عمل جيد.
It's a real relief that we ended up catching him.
إنه لمن دواعي الارتياح الحقيقي أننا انتهى بنا الأمر بالقبض عليه.
If we weren't able to catch him...
إذا لم نتمكن من القبض عليه...
there may have been a third victim.
ربما كان هناك ضحية ثالثة.
Do you think so?
هل تعتقد ذلك؟
I feel bad for the victims to say this...
أشعر بالأسف على الضحايا لقول هذا ...
but for a guy who committed the same murder twice,
ولكن بالنسبة للرجل الذي ارتكب نفس جريمة القتل مرتين،
committing a third one would be nothing for him. You know that.
ارتكاب جريمة ثالثة لن يكون شيئًا بالنسبة له. أنت تعرف ذلك.
- You're right. - Such a young kid who did that.
- أنت على حق. - مثل هذا الطفل الصغير الذي فعل ذلك.
Cho Kang Moo...
تشو كانغ مو ...
He already showed boldness in his second crime.
لقد أظهر بالفعل جرأة في جريمته الثانية.
He saw her house key on her...
رأى مفتاح بيتها عليها..
and suspected she lived alone.
واشتبهت في أنها تعيش بمفردها.
He erased his traces with the toilet paper from the bathroom.
قام بمسح آثاره بورق التواليت من الحمام.
When I checked again, from both Choi and Won's homes...
عندما راجعت مرة أخرى، من منزلي كل من تشوي وون...
they only had the cores of toilet paper rolls left behind.
لم يتبق لديهم سوى نوى لفات ورق التواليت.
Why was I so stupid to not notice that?
لماذا كنت غبيًا جدًا لدرجة أنني لم ألاحظ ذلك؟
You can't be perfect. We're human too.
لا يمكنك أن تكون مثالياً. نحن بشر أيضا.
It's our job to find as many clues as we can.
إنها مهمتنا للعثور على أكبر عدد ممكن من القرائن.
Which is why I'm saying...
ولهذا أقول...
we need to do research on criminal behavior analysis.
نحن بحاجة إلى إجراء بحث حول تحليل السلوك الإجرامي.
We have to find that out.
علينا أن نعرف ذلك.
Also, it's not as if these guys stop because they go to jail.
كما أن الأمر ليس كما لو أن هؤلاء الأشخاص توقفوا لأنهم ذهبوا إلى السجن.
They don't!
لا يفعلون ذلك!
Yes, it's important to catch them.
نعم، من المهم القبض عليهم.
But we have to be prepared for when they enter back into society.
لكن علينا أن نكون مستعدين لعودتهم إلى المجتمع.
If we do research and make data...
إذا قمنا بالبحث وجمعنا البيانات...
out of these similar criminal cases...
من هذه القضايا الجنائية المماثلة...
I'm certain it will come in handy.
أنا متأكد من أنه سيكون في متناول اليدين.
Just like how you went to see Yang Yong Chul...
تمامًا مثلما ذهبت لرؤية يانج يونج تشول...
in order to catch Cho Kang Moo.
من أجل القبض على تشو كانغ مو.
How are things with Captain Park?
كيف هي الأمور مع الكابتن بارك؟
Since it was Captain Park who got a confession out of Bang Ki Hoon.
نظرًا لأن الكابتن بارك هو من حصل على اعتراف من بانج كي هون.
Nothing changed.
لم يتغير شيء.
That's a relief then.
هذا هو الارتياح بعد ذلك.
I'll give you a ride.
سأعطيك توصيلة.
No, it's fine. I want to walk a bit. Go on back.
لا، لا بأس. أريد أن أمشي قليلا. اذهب للخلف.
- Go home safely. - I will.
- العودة إلى المنزل بسلام. - أنا سوف.
(Korean Beef Yard)
(ساحة لحوم البقر الكورية)
I only call him like that because I don't know what else to call him.
أنا فقط أدعوه بهذه الطريقة لأنني لا أعرف ماذا أسميه أيضًا.
He does not deserve to be called a father.
فهو لا يستحق أن يسمى أبا.
He sent his own child to an orphanage.
أرسل طفله إلى دار للأيتام.
Because it's what that scumbag did all the time.
لأن هذا ما كان يفعله ذلك التافه طوال الوقت.
"That scumbag?"
"هذا الحثالة؟"
My dad.
والدي.
Cho Kang Moo's unusual behavior stemmed from...
سلوك تشو كانغ مو غير العادي ينبع من...
his resentment and hatred towards his parents.
حقده وكراهيته لوالديه.
He feels absolutely no remorse for the murders he committed.
إنه لا يشعر بأي ندم على الإطلاق على جرائم القتل التي ارتكبها.
Which is why I'm saying...
ولهذا أقول...
we need to do research on criminal behavior analysis.
نحن بحاجة إلى إجراء بحث حول تحليل السلوك الإجرامي.
We have to find that out.
علينا أن نعرف ذلك.
Is there anything you would like to say?
هل هناك أي شيء تود قوله؟
- Move over! - Excuse me!
- التحرك! - اعذرني!
- Say something! - Move!
- قل شيئا! - يتحرك!
Comment, please!
التعليق من فضلك!
Look here!
انظر هنا!
How do you feel right now?
كيف تشعر الآن؟
Do you have nothing to say?
هل ليس لديك ما تقوله؟
Look over here, please.
أنظر هنا من فضلك.
Tell us how you feel!
أخبرنا كيف تشعر!
Hello. I'm reporter Im Moo Sik from Daehan Daily.
مرحبًا. أنا المراسل Im Moo Sik من Daehan Daily.
(Daehan Daily)
(ديهان ديلي)
(Falsely Accused Bang, Police Suspected of Coercion)
(الاتهام زورًا بالانفجار، والاشتباه في قيام الشرطة بالإكراه)
(Shoe Polishing)
(تلميع الأحذية)
Over here!
هنا!
(Newspaper)
(صحيفة)
(Falsely Accused Bang, Police Suspected of Coercion)
(الاتهام زورًا بالانفجار، والاشتباه في قيام الشرطة بالإكراه)
(Daehan Daily)
(ديهان ديلي)
I'm currently in front of Dongbu Police Station...
أنا حاليًا أمام مركز شرطة دونغبو...
where they are currently being suspected of coercion.
حيث يتم حاليًا الاشتباه في قيامهم بالإكراه.
People are demanding the truth...
الناس يطالبون بالحقيقة..
and that the police issue an apology to Bang...
وأن الشرطة تقدم اعتذارًا لبانج...
who beat him to get a false confession.
الذي ضربه للحصول على اعتراف كاذب.
The people also strongly condemned...
كما أدان الشعب بشدة...
the police for using coercion in their investigations...
لاستخدام الشرطة الإكراه في تحقيقاتها..
which was revealed through this case.
والذي تم الكشف عنه من خلال هذه القضية.
(Commissioner General Lee Jin Chul, Seoul Metropolitan Police Agency)
(المفوض العام لي جين تشول، وكالة شرطة العاصمة سيول)
Darn it!
الرتق!
How would I know when I didn't do it!
كيف أعرف أنني لم أفعل ذلك!
Just hold on for now.
فقط انتظر الآن.
I told you not to call.
قلت لك ألا تتصل.
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
Don't call us.
لا تتصل بنا.
Yes?
نعم؟
I said, I don't know anything.
فقلت لا أعرف شيئا.
Don't call.
لا تتصل.
Please don't call us.
من فضلك لا تتصل بنا.
All right.
حسنًا.
No, he's not here.
لا، انه ليس هنا.
How many times did I tell you?
كم مرة قلت لك؟
He's not here.
إنه ليس هنا.
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
Resign!
استقالة!
- Resign! - Resign!
- استقالة! - استقالة!
We demand a resignation!
نطالب بالاستقالة!
Resign!
استقالة!
- Resign! - Resign!
- استقالة! - استقالة!
We demand a resignation!
نطالب بالاستقالة!
Does Detective Song Ha Young work here?
هل المحقق سونغ ها يونغ يعمل هنا؟
He's not here. What brings you here?
إنه ليس هنا. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
- Who is he? - He's from Daehan Daily.
- من هو؟ - إنه من دايهان ديلي.
I'm Reporter Im Moo Sik from Daehan Daily.
أنا المراسل إم مو سيك من Daehan Daily.
(Daehan Daily, Im Moo Sik)
(دايهان ديلي، ايم مو سيك)
It's still an ongoing investigation.
ولا يزال التحقيق مستمرا.
We'll hold a press pool when it's time.
سنعقد تجمعًا صحفيًا عندما يحين الوقت.
You're Captain Park, right?
أنت الكابتن بارك، أليس كذلك؟
The one who investigated Bang Ki Hoon's case?
الشخص الذي حقق في قضية بانغ كي هون؟
I have no comments. Please leave.
ليس لدي أي تعليقات. يرجى المغادرة.
Please.
لو سمحت.
No, hold on. I came to see Detective Song Ha Young.
لا، انتظر. جئت لرؤية المحقق سونغ ها يونغ.
I heard...
سمعت...
he got help from Yang Yong Chul,
حصل على مساعدة من يانغ يونغ تشول،
the Red Cap who's in prison for Cho Kang Moo's case.
ذو القبعة الحمراء المسجون في قضية تشو كانغ مو.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Nothing like that happened.
لم يحدث شيء من هذا القبيل.
I just got back from meeting Yang Yong Chul.
لقد عدت للتو من مقابلة يانغ يونغ تشول.
Darn it.
الرتق.
You're really going to believe what that piece of trash said?
هل ستصدق حقًا ما قالته قطعة القمامة تلك؟
Please leave.
يرجى المغادرة.
- Leave! - Hold on.
- يترك! - يتمسك.
(Daehan Daily, Im Moo Sik)
(دايهان ديلي، ايم مو سيك)
Follow me.
اتبعني.
The people are furious...
الشعب غاضب..
that a detective falsely charged an innocent man...
أن المحقق اتهم زوراً رجلاً بريئاً...
and needed help from an imprisoned criminal to catch the culprit...
ويحتاج إلى مساعدة من مجرم مسجون للقبض على الجاني ...
due to their incompetence.
بسبب عدم كفاءتهم.
On top of that, it's been reported...
وفوق كل ذلك، تم الإبلاغ...
Inspector Song from Seoul's Dongbu Police Station...
المفتش سونغ من مركز شرطة دونغبو في سيول...
visited Yang Yong Chul, also known as, Red Cap...
زار يانغ يونغ تشول، المعروف أيضًا باسم ريد كاب...
the culprit behind the serial rape cases.
الجاني وراء حالات الاغتصاب المتسلسلة.
People were shocked to learn...
صدم الناس عندما علموا...
Song received help from him in order to solve this case.
تلقى سونغ المساعدة منه لحل هذه القضية.
It's been revealed...
لقد تم الكشف...
Assistant Inspector Song from Serious Crime Unit...
أغنية مساعد المفتش من وحدة الجرائم الخطيرة...
visited the imprisoned Yang Yong Chul...
زار السجين يانغ يونغ تشول...
and even gave him money to receive advice regarding the crime.
بل وأعطاه المال لتلقي المشورة بشأن الجريمة.
The people are demanding an investigation...
والشعب يطالب بالتحقيق..
on why the police ended up giving up their dignities too.
لماذا انتهى الأمر بالشرطة بالتخلي عن كراماتهم أيضًا.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
I don't think this is going to die down easily.
لا أعتقد أن هذا سوف يموت بسهولة.
That's why I...
لهذا السبب أنا...
It's not as if a lot of people liked me to begin with.
ليس الأمر كما لو أن الكثير من الناس أحبوني في البداية.
The number of them simply went up a little more.
لقد ارتفع عددهم ببساطة أكثر قليلاً.
Gosh, what are you saying?
يا إلهي، ماذا تقول؟
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
It's the victims and their families who we should really worry about.
إن الضحايا وعائلاتهم هم الذين يجب أن نقلق عليهم حقًا.
I would do the same thing...
سأفعل نفس الشيء...
if we came across the same situation again.
إذا واجهنا نفس الوضع مرة أخرى.
I don't regret it.
أنا لست نادما على ذلك.
(Police Officer Personnel Record)
(سجل موظفي ضابط الشرطة)
(Daehan Daily)
(ديهان ديلي)
(Turns Out a Prisoner Solved It, Not the Police)
(تبين أن أحد السجناء هو من قام بحل المشكلة وليس الشرطة)
I'm back.
لقد عدت.
- You're home. - Yes.
- أنت في المنزل. - نعم.
- Did you eat? - I already ate.
- هل أكلت؟ - لقد أكلت بالفعل.
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
Ha Young was the one who caught the real culprit,
ها يونغ هو الذي قبض على الجاني الحقيقي.
not Yang Yong Chul.
ليس يانغ يونغ تشول.
If it hadn't been for him, that poor man...
لولا ذلك الرجل الفقير..
would've finished serving his sentence, get it?
هل سينتهي من قضاء عقوبته، هل فهمت؟
Well, that's what you'd like to believe.
حسنًا، هذا ما تريد تصديقه.
The FBI had been using interviews with culprits...
مكتب التحقيقات الفيدرالي كان يستخدم مقابلات مع الجناة...
for the last 20 years as a part of their investigation.
على مدار العشرين عامًا الماضية كجزء من تحقيقاتهم.
It's nothing wrong.
لا بأس.
Rather, no one taught him, but he thought of that alone.
بل لم يعلمه أحد، بل فكر في ذلك وحده.
Yes, okay. But the thing is,
نعم حسنا. لكن الأمر هو،
no one knows that out there.
لا أحد يعرف ذلك هناك.
If they don't know, we must let them know.
إذا كانوا لا يعرفون، يجب أن نخبرهم.
This is the perfect timing...
هذا هو التوقيت المثالي...
to create the Behavioral Analysis Team.
تكوين فريق التحليل السلوكي.
Young Soo, please learn to read the room, will you?
يونغ سو، من فضلك تعلم قراءة الغرفة، أليس كذلك؟
We're about to get dragged to the commissioner's office.
نحن على وشك أن يتم جرنا إلى مكتب المفوض.
Sounds great. Go ask him to make that team.
يبدو عظيما. اذهب واطلب منه أن يشكل هذا الفريق.
Darn you. Good grief.
الرتق عليك. حزن جيد.
Please trust me this once.
من فضلك ثق بي هذه المرة.
It's the old man.
إنه الرجل العجوز.
- The commissioner? - Yes.
- المفوض؟ - نعم.
You go ask him to make you that team.
اذهب واطلب منه أن يجعلك هذا الفريق.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Darn it. - We got this. We'll be back.
- الرتق. - لقد حصلنا على هذا. سوف نعود.
Not only did the police accuse an innocent man as the culprit,
لم تكتف الشرطة بإتهام رجل بريء باعتباره الجاني،
but they also arrested Cho, an 18-year-old...
لكنهم اعتقلوا أيضًا تشو، البالغ من العمر 18 عامًا...
What will you do about the public sentiment?
ماذا ستفعل حيال المشاعر العامة؟
If the Special Crime Squad took the case and put an end to it,
إذا أخذت فرقة الجرائم الخاصة القضية ووضعت حداً لها،
this wouldn't have happened.
هذا لم يكن ليحدث.
It wouldn't be good manners for us to work on a culprit...
لن يكون من الأخلاق الحميدة بالنسبة لنا أن نعمل على الجاني ...
caught by the Dongbu Police Station.
تم القبض عليه من قبل مركز شرطة دونغبو.
They're already going crazy...
لقد أصيبوا بالجنون بالفعل..
about how you locked up an innocent man for a year.
حول كيف قمت بحبس رجل بريء لمدة عام.
Can we let them ridicule us saying a convict caught the criminal?
هل يمكننا أن نتركهم يسخرون منا قائلين إن أحد المدانين قبض على المجرم؟
I've had enough of this incompetence.
لقد كان لدي ما يكفي من هذا العجز.
Who leaked the fact that he's the Red Cap?
من سرب حقيقة أنه ذو القبعة الحمراء؟
Well, it's not that someone leaked the information.
حسنًا، ليس الأمر أن شخصًا ما قام بتسريب المعلومات.
That jerk is putting on a show to grab people's attention.
هذا الأحمق يقدم عرضًا لجذب انتباه الناس.
What have you done right as detectives?
ما الذي فعلته بشكل صحيح كمحققين؟
- We'll do better. - We're sorry.
- سنفعل ما هو أفضل. - آسفون.
Everyone at Dongbu Police Station will be disciplined!
سيتم تأديب الجميع في مركز شرطة Dongbu!
And simply disciplining you won't turn the tables, okay?
وببساطة تأديبك لن يقلب الطاولة، حسنًا؟
What are you going to do about this?
ماذا ستفعل حيال هذا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
- Darn it. - Tell him.
- الرتق. - أخبره.
Sorry?
آسف؟
- Tell him what? - That thing.
- أخبره ماذا؟ - هذا الشيء.
- That thing? - Pilot thing.
- هذا الشيء؟ - الشيء الطيار.
What are you two doing?
ماذا تفعلان؟
I'm sorry. He just whispered to me.
أنا آسف. لقد همس لي للتو.
I didn't get that. I'm sorry.
لم أفهم ذلك. أنا آسف.
That pilot thing.
هذا الشيء الطيار.
Commissioner, well.
المفوض، حسنا.
- There might be a way. - Yes.
- قد تكون هناك طريقة. - نعم.
What is it?
ما هذا؟
I'll give you some more.
سأعطيك بعض أكثر.
- Thank you. - Sure.
- شكرًا لك. - بالتأكيد.
Enjoy. Hello.
يتمتع. مرحبًا.
May I have ramyeon?
هل لي أن أحصل على الراميون؟
- How much do you take? - Just go.
- كم تأخذ؟ - فقط اذهب.
I don't take money from a friend.
أنا لا آخذ المال من صديق.
Thank you for finding...
شكرا لك على العثور...
the real culprit.
الجاني الحقيقي.
You were always like that.
لقد كنت دائما هكذا.
You pretended like you didn't care about people,
لقد تظاهرت وكأنك لا تهتم بالناس،
but you were always considerate behind their back.
لكنك كنت دائمًا تراعيهم من وراء ظهورهم.
We'd like to pay the tab.
نود أن ندفع الفاتورة.
Sure, eight dollars, please.
بالتأكيد، ثمانية دولارات من فضلك.
Thank you for finding the real culprit.
شكرا لك على العثور على الجاني الحقيقي.
If you're my friend, take it.
إذا كنت صديقي، خذها.
You rascal. Why didn't you come out sooner?
أيها الوغد. لماذا لم تخرج مبكرا؟
You weren't on a stakeout, were you?
أنت لم تكن في المراقبة، أليس كذلك؟
Have you read the book?
هل قرأت الكتاب؟
The one I gave you last time.
تلك التي أعطيتك إياها آخر مرة.
We can finally create...
يمكننا أخيراً إنشاء...
the Behavioral Analysis Team,
فريق التحليل السلوكي،
as long as you agree.
طالما أنك توافق.
Sorry?
آسف؟
Do you remember what I said about profilers?
هل تتذكر ما قلته عن الملفات الشخصية؟
If you didn't catch Cho Kang Moo,
إذا لم تمسك بـ تشو كانغ مو،
he would've continued to murder people.
كان سيستمر في قتل الناس.
We can stop that from happening.
يمكننا منع ذلك من الحدوث.
Well, we pretty much stopped Cho Kang Moo too.
حسنًا، لقد أوقفنا تشو كانغ مو أيضًا.
- Can you explain in simple terms? - Okay.
- هل يمكنك أن تشرح بعبارات بسيطة؟ - تمام.
You can officially go around interviewing inmates.
يمكنك إجراء مقابلات رسمية مع السجناء.
How is that possible?
كيف يكون ذلك ممكنا؟
You said it was helpful to visit Yang Yong Chul.
لقد قلت أنه من المفيد زيارة يانج يونج تشول.
We can just say it was the duty of the Behavioral Analysis Team...
يمكننا فقط أن نقول أنه كان من واجب فريق التحليل السلوكي...
to go interview Yang Yong Chul.
للذهاب لمقابلة يانغ يونغ تشول.
Those above will have an excuse to calm the people down.
سيكون لدى هؤلاء أعلاه ذريعة لتهدئة الناس.
And for me, I'm thrilled because I can finally do some real work.
وبالنسبة لي، أشعر بسعادة غامرة لأنني أستطيع أخيرًا القيام ببعض الأعمال الحقيقية.
It'll definitely help in resolving similar cases.
سيساعد بالتأكيد في حل الحالات المماثلة.
It's belated, anyway. We should've made this long ago.
لقد تأخر الوقت على أية حال. كان ينبغي لنا أن نفعل هذا منذ فترة طويلة.
But I don't exactly know...
لكن لا أعلم بالضبط...
what a profiler does.
ما يفعله ملف التعريف.
It's all right. Just do as you've done.
كل شيء على ما يرام. فقط افعل كما فعلت.
Others couldn't understand,
ولم يتمكن الآخرون من الفهم،
but you instinctively knew that this was necessary.
لكنك عرفت غريزيًا أن هذا ضروري.
That's why you continued to visit Yang Yong Chul.
لهذا السبب واصلت زيارة يانغ يونغ تشول.
And as for studying, you and I can start doing that now.
أما بالنسبة للدراسة، فيمكننا أنا وأنت أن نبدأ بذلك الآن.
I believe this was something someone had to do someday.
أعتقد أن هذا كان شيئًا كان على شخص ما القيام به يومًا ما.
And I'm convinced...
وأنا مقتنع...
that you're the perfect person for this.
أنك الشخص المثالي لهذا.
(Dongbu Police Station, SCU, Assistant Inspector Song Ha Young)
(مركز شرطة دونغبو، وحدة SCU، مساعد المفتش سونغ ها يونغ)
("Mindhunter")
("صائد العقول")
(Eradicate petty thugs that eat away our economy)
(القضاء على البلطجية الصغيرة التي تأكل اقتصادنا)
(Police)
(الشرطة)
Five! Four! Three! Two! One!
خمسة! أربعة! ثلاثة! اثنين! واحد!
The new millennium was announced with vigor...
تم الإعلان عن الألفية الجديدة بكل قوة..
in the Jongno area,
في منطقة جونجنو
and twice as many people compared to last year have gathered.
وتجمع ضعف عدد الأشخاص مقارنة بالعام الماضي.
And 500,000 people flocked to Yeouido, Seoul,
وتوافد 500.000 شخص إلى يويدو، سيول،
where the Cherry Blossom Festival took place.
حيث أقيم مهرجان أزهار الكرز.
People enjoyed the spring breeze with family and lovers...
واستمتع الناس بنسيم الربيع مع الأهل والأحباء...
as they walked along the Han River with fluttering petals.
بينما كانوا يسيرون على طول نهر هان مع بتلات ترفرف.
- Mom! Dad! - You'll fall down. Be careful.
- أم! أب! - سوف تسقط. احرص.
Hey, kid.
مهلا، طفل.
Do you want me to buy you ice cream?
هل تريد مني أن أشتري لك الآيس كريم؟
Did you pick one?
هل اخترت واحدة؟
This one.
هذا.
(Tae Ho's Corner Shop)
(متجر ركن تاي هو)
Is it good?
هل هو جيد؟
I have more ice cream at home. Do you want to get some more?
لدي المزيد من الآيس كريم في المنزل. هل تريد الحصول على المزيد؟
Don't you? Come on, let's go.
أنت , لا؟ هيا، دعنا نذهب.
(Through the Darkness)
(عبر الظلام)
("Mindhunter")
("صائد العقول")
I'll start the briefing.
سأبدأ الإحاطة.
A body part of the victim was found in a residential alley.
تم العثور على جزء من جثة الضحية في زقاق سكني.
A five-year-old girl, Lee Soo Hyun,
فتاة تبلغ من العمر خمس سنوات، لي سو هيون،
was reported missing.
تم الإبلاغ عن فقدانه.
And we're checking it now.
ونحن نتحقق من ذلك الآن.
A criminal behavioral analyst? Do you run psychological tests?
محلل سلوك إجرامي؟ هل تجري اختبارات نفسية؟
We study the minds of criminals.
نحن ندرس عقول المجرمين.
We want to help you investigate.
نريد مساعدتك في التحقيق.
To a profiler, policing doesn't come before examining the minds.
بالنسبة للمحلل، لا تأتي المراقبة قبل فحص العقول.
Examine the minds come first.
فحص العقول يأتي أولا.
I must find out what happened at the crime scene.
يجب أن أعرف ما حدث في مسرح الجريمة.
- Why was it her? - Where is he hiding?
- لماذا كانت لها؟ - أين يختبئ؟
What kind of trait does the culprit have?
ما نوع السمة التي يمتلكها الجاني؟
What kind of person is the culprit?
أي نوع من الأشخاص هو الجاني؟
(Friday at 10pm)
(الجمعة الساعة 10 مساءً)